# Квест (Квест)

## Цель проекта
Проект, направлен на отработку тем, изученных на предыдущих уроках. В ходе создания игры ученики закрепят темы по циклам, спискам, а также научаться создавать объекты в сцене.
Еще на проекте ожидается немалое количество мест для самостоятельной работы учеников, например, создание деревни и написание диалогов для квестов.
Это последний проект курса, поэтому желательно, чтобы дети показали все приобретенные навыки и чаще работали самостоятельно.

Кратко цели:
- Повторить циклы
- Повторить списки
- Создать несколько объектов
- Показать максимум своих знаний по движку и языку в частности

## Список уроков:
- Урок 1 - [Карта, игрок](https://github.com/IT-Compot/Python-methodologies/blob/main/lessons/Quest/lessons/lesson-1.md)
- Урок 2 - [Боты](#урок-2)
- Урок 3 - (Квест)
- Урок 4 - (Доработка квеста)
- Урок 5 - 
- Урок 6 - 
- Урок 7 - 
- Урок 8 - 
